Nabii TB Joshua, akitembea ndani ya roho, na kufanya maombi kwa jina la Yesu Kristo
na kila mlima unaosimama kati ya maisha ya watu na ahadi za Mungu
huondolewa kwa nguvu ya Roho Mtakatifu.
Mapepo ni sehemu kubwa ya maumivu duniani kote
lakini kwa kutajwa kwa
jina Yesu Kristo, wanapaswa kuinama.
Kama Nabii TB Joshua alipokuwa akipita katika mstari, alikutana na mwanamke huyu aliyekuwa amekumbwa na pepo
na akaanza kufanya vitendo bila mpangilio kutokana na moto wa Roho Mtakatifu ulivyomkamata.
Hebu tuangalie.
Nilimfanya awe kahaba.
Wewe ni nani katika mwili huu?
Hivi sasa nasema, mimi ni pepo wa baharini.
Nani mwingine yupo katika mwili huyu?
Mimi ni mume wa kipepo, pia ni pepo wa hasira, pepo wa baharini na pepo wa tamaa.
Umemfanyia nini?
Nimemharibu.
Kivipi?
Nimemfanya awe mzinzi/kahaba
Umefanya nini kwa familia yake?
Tumeifanya familia yake kuteseka sana.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Ulimwingiliaje?
Alipokwenda kwa mara ya kwanza Marekani.
Nabii TB Joshua anaamrisha pepo wabaya watoke nje ya mwili wake kwa jina la Yesu, na yeye yuko huru.
WAKATI WA USHUHUDA
Jina langu ni Debra Kataro na mwanamke aliyesimama karibu nami ni mama yangu.
Mimi nimetokea Togo.
Miaka mitano iliyopita tulikwenda Marekani kutoka Togo.
Tulipofika huko, nilipotoka uwanja wa ndege,
kulikuwa na aina ya hewa ya joto iliyonipiga usoni.
Hakuna mtu aliyesikia hivyo lakini ila mimi tu niliihisi; Nilikuwa na umri wa miaka 9 wakati huo.
Tulitoka nje ya uwanja wa ndege.
Nilikulia Marekani na nilianza kwenda shule.
Kwa hiyo nilipohamia darasa la juu - darasa la sita,
Nilikuwa na rafiki ambaye alikuwa akifanya kazi za ukahabai - kulala na wanaume kwa pesa.
Kisha akaniuliza kama ningekuwa tayari kuishi aina ya maisha ambayo alikuwa akiishi.
Sikujua chochote hivyo nikasema, "Sawa!"
Kwa hiyo basi nilianza kufanya kazi hiyo.
Pia wakati mimi nikiwa, shuleni nilikuwa nikikasirika haraka sana;
kama sikuona damu, siwezi kumwachia mtu.
Lazima nione damu kabla ya kumwachia mtu.
Shule iligundua hali hii na ikanipeleka kwenye uangalizi na huduma ya watoto.
Ikiwa uko katika huduma ya watoto, inamaanisha kwamba unalala katika umri usio wa kwako
na wakati huo nilikuwa kama nina umri wa miaka 10 - 11 na nilikuwa nalala na wanaume kwa pesa,
nikifanya ukahaba na marafiki zangu kwa pesa.
Wakati huo huo, wakati mimi nikifanya hivyo, mama yangu hakujua chochote kuhusu hilo.
Mimi na marafiki zangu tu tulijua kuhusu hilo shuleni.
Kwahiyo nini kilitokea baada ya kukutana kwa mara ya kwanza na rafiki yako,
alipokuingiza katika ukahaba?
Nilianza kufanya hivyo - nilianza kufanya jambo lile alilokuwa akifanya.
Kazi ya ukahaba ambayo alikuwa akifanya.
Kwa hiyo ulikuwa unafanyaje hilo?
Alikufundisha vipi kufanya ukahaba wakati ukiwa mdogo?
Alinifundisha jinsi ya
kuvaa kama nilitaka kuvutia watu.
Ilikuwa shuleni alipokuwa ananifundisha kila kitu.
Sawa, na mara alipokufundisha
jinsi ya kuvaa na jinsi ya kuvutia wanaume,
wewe ulikwenda kufanyia wapi mazoezi kwa ukahaba uliojifunza?
Kwa kweli, ni mitaani.
Kwa hiyo, katika ukahaba huo ni watu wangapi kwa siku ambao ulilala nao katika umri huo?
Wawili, watatu, mwishowe ni wanne.
Shuleni pia nilipigana.
Niliwapiga walimu, wanafunzi,
mtu yeyote ambaye alinikasirisha.
Nilipigana nao.
Na nyumbani -ilinitenga
na wazazi wangu.
Miaka miwili ambayo niliishi katika huduma ya watoto, nilipaswa kuwa na mama yangu na baba yangu,
lakini nilitengwa nao.
Kwa sababu yangu, familia yangu ilirudishwa Togo.
Mama yangu ni mwanadiplomasia na alikuwa amekwenda kufanya kazi huko Marekani.
Lakini kwa sababu yangu, walituambia sote kurudi Afrika.
Na tuliporudi Afrika, nilianza kufanya jambo lile lile la ukahaba
kutoka nje usiku, kulala na wanaume, kunywa.
Wakati mwingine, nililala nyumbani kwa rafiki yangu,
bila kurudii nyumbani hadi asubuhi iliyofuata.
Mama yangu hakujua chochote kuhusu hilo
kwa sababu niliporudi nyumbani,
nilimwmabia kuwa sikuwa nimefanya kitu chochote.
Mara nyingi alikuwa ananiita kuwa mimi ni kahaba, na hilo lilikuwa linaniudhi sana.
Usiku mmoja, nilirudi nyumbani na viatu ambavyo marafiki zangu walivyoninunulia.
Nilirudi nyumbani na viatu hivyo.
Nilipofika nyumbani, walianza kunitukana,
na nikasema, "ninatoka, ninaondoka!"
Niliondoka na nilikuja siku ya pili usiku, saa 4 usiku.
Nilipokuja ndani ya nyumba, mama yangu hakuniita kwa wakati huo.
Lakini nilipokuwa nikiangalia TV, aliniita na nilikwenda.
Sikukuwa nafikiri kwamba angeniambia kitu chochote kibaya kwangu.
Kwa hiyo aliuliza,
"Umetoka wapi?"
Nikasema, "Mimi sikuambii kwa nini
unataka kujua? "
Kisha akaniuliza, "Vile viatu ulivyonunua, ulivipata wapi?"
Nilisema, "Mimi na marafiki zangu tulikwenda kuvinunua.
Tulikuwa tumepata fedha,
na tukaenda kuvinunua ".
Akasema "Marafiki zako na wewe hamkufanya kitu chochote kama hicho.
Mlikwenda kufanya ukahaba na mkanunua viatu ".
Nikasema, "Hayo siyo yaliyotokea, wewe hujui".
Kisha akaniambia nipige magoti,
Nikasema, "Mimi sipigi magoti."
Bibi yangu akatoka na kusema
kwamba alikuwa atavichukua vile viatu na atavikata kata vipande.
Nilimwambia, "Haitawezekana" na nikamnyang'anya viatu vile.
Nikamsukuma; akaanguka sakafuni.
Nikasema atakaa hapo.
Mama yangu alianza kuzungumza na mimi lakini sikumsikiliza.
Nilikuwa kwa upande mmoja namwambia, "Angalia jinsi maisha yako yanvyokwenda; hakuna kitu!"kinachotokea!"
Kisha akaanza kusema vitu lakini sikumjali.
Niliingia chumbani, nilitaka kulala.
Tunalala chumba kimoja.
Kisha akaniambia, "Toka nje ya chumba!"
Nikasema, "Tafandhali nataka kuchukua kitu kutoka chumbani."
Akaniambia, "Toka nje!"
Kwa nilipokuwa natoka, niliweka viatu vile karibu na mlango.
Yeye akavitupa viatu vyangu nje ya mlango.
Nikasema, "Unafanya nini, wewe b ****?"
Kwa hivyo tunaweza kuona jinsi pepo wa ukahaba alivyoharibu maisha yake
na kuathiri familia yake.
Na zaidi, mama yake ambaye alikuwa ana kazi muhimu sana nchini Marekani,
familia nzima ilibidi kurudi Togo kwa sababu ya hali hii,
na jinsi ndugu walivyoathirika hata bibi yake.
Basi tuambie - wakati huo, nini kilikuwa kinatokea katika maisha yako ya kiroho?
Ulikuwa unapata aina gani za ndoto,
ambayo ziliendelea kukuchochea
kutoka hatua moja hadi nyingine?
Sawa. Katika ndoto zangu, mara nyingi nilikuwa najiona nimevaa taji, kama binti wa mfalme.
Na kulikuwa na mwanamke - na wanaume walikuwa wanapita, na mwanamke alikuwa anakuja karibu yangu
na kuniambia, "Mtu huyu, unapaswa kumtafuta".
Yeye alinionyeshea mtu gani
nitamwendea asubuhi iliyofuata.
Nilipoamka asubuhi, watu niliowaona katika ndoto zangu
ndio watu ambao niliwaona katika maisha halisi, na walinifuata.
Na watu hao walikuwa ni wale ambao nitalala nao wakati nikifanya ukahaba
Naam,
Sasa tuambie, ulifanyaje ukahaba katika umri wako huo mdogo?
Uliwezaje kupata hawa
watu?
Ulikuwa na nguvu gani naulitumia utaalamu gani kuwavutia hawa watu?
Nina shanga zinazoonyesha hivyo.
Sawa, hizi shanga tunazoziona mikononi mwako sasa?
Hii ya bluu moja - rafiki yangu alinipa;
yule aliyefanya mambo sawa na mimi.
Hizi tatu - nilizinunua mwenyewe.
Sawa, nini kazi ya hizi shanga?
Zinafanya nini?
Wakiziona hizi- wakati mwingine,
napenda kuvaa isivyo sawa,
Nilikuwa napenda kuvaa kitu kifupi mpaka hapa.
Wakati mwingine hadi hapa,
ili waweze kuziona.
Basi walipoziona -
wakati nikipita na ukaziona hizi shanga basi utanifuata.
Huwezi kujizuia lazima utanifuata.
Kwa hiyo kimsingi hii ndio iliyokuwa inakupa nguvu ya kuwatongoza watu
waliokuwa wanaonyeshwa katika ndoto, ili uweze kuendelea na ukahaba, hiyo ni sahihi?
Ndio!
Hata hivyo kwa nguvu hii, uwezo huo na ndoto ulizokuwa nazo,
kama msichana mdogo wakati huo,
ni kwa jinsi gani uliweza kwenda sehemu ambazo ungeweza kupata wanaume
uliokuwa umewaona katika ndoto na baadaye ukawatongoza kwa nguvu hizi?
Nilikuwa na kitambulisho cha bandia.
Wakati tukiwa Marekani, nilikuwa na kitambulisho cha bandia ambacho kilionyesha kuwa nilikuwa na umri wa miaka 21,
ambacho kiliniruhusu kuingia kwenye klabu na kufurahia na marafiki zangu.
Wakati huo huo, sikuwa na umri wa miaka 21.
Ulikuwa na umri gani wakati huo?
Nilipokuwa nacho, nilikuwa na umri kama miaka 12.
Kwa hiyo dada yetu alikuwa karibu na umri wa miaka 12 na alikuwa na kitambulisho cha bandia kilichogushiwa
kilichoonyesha kuwa alikuwa na miaka 21 ambacho kilimruhusu kuingia kwenye klabu zote za usiku na maeneo tofauti
ambako angeenda kufanya ukahaba na kulala na wanaume.
Ukiienda kwenye ukurasa wangu wa Facebook utaona wanaume tu.
Wanaume wengi- wengine wnauliza
mahali ninapoishi.
Wakati mwingine napenda kusema uongo na kusema kwamba mimi ninaishi pale pa zamani
na kuwapa ahadi za uongo kukutana nao katika hoteli
Namkumbuka huyu jamaa wa kiNigeria - yupo kwenye ukurasa wangu wa Facebook -
na aliniambia ninapaswa kuja Nigeria ili aweze kunioa
Kwa hiyo hiyo ilikuwa ni hatua iliyofuata ambayo pepo alikuchochea kufanya -
kwenda kwenye mtandao tofauti ya kijamii.
Kwa hiyo ni aina gani ya wanaume ambao ulikuwa unawalenga au kwa kawaida ni wanaume wa aina walikuwa wanakuchagua?
Watu wazima, wanaume waliooa
Wakati mwingine, nilipolala nao,
kama walikuwa na mafanikio katika maisha,
kila kitu walichokuwa nacho kitakuwa kama kimevunjwa.
Hataweza kuwa na kitu. Kama walikuwa fedha nyingi,
baada ya siku mbili, hatakukuwa na pesa tena.
Je unaweza kutuambia uzoefu wowote au tukio lolote kubwa
unalokumbuka kwamba, "Ah, najua hili limetokea".
Naam, kuna tuko moja ninakumbuka wakati nililala na huyu mume wa mtu. Alikuja kwangu siku iliyofuata
na kuniambia kuwa nimeharibu kila kitu kati yake na mke wake;
na akasema kwa nini nilifanya hivyo, kwa nini alilala na mimi,
kwa nini mimi natembea na wanaume. Alianza kunitukana kuwa sikuwa na akili.
Kwa hiyo kimsingi, nguvu uliyokuwa nayo ilikuwa na uwezo wa kudanganya na kuharibu wanaume kwa pamoja,
hicho ndicho kilichokuwa kinatokea?
Naam.
Sawa, basi utuambie sasa, ni nini sasa kilikuleta hapa SCOAN
ambapo ulipokea ukombozi wako
kutokana na pepo huyu?
Mwanzoni sikuipenda Emmanuel TV, stika wala maji ya baraka
kwa sababu nilipoona Emmanuel TV ilikuwa kama nataka kuvunja TV.
Nilipoona stika, sikuweza kuivumilia.
Sikuweza kukaa karibu na stika.
Wakati mwingine mama yangu alikuwa ananitania na kunimwagia maji ya baraka
na hakika sikupenda.
Ilifanya jambo fulani kwangu wakati alipofanya hivyo. Nilikuwa nakasirika sana.
Sikuweza kukaa karibu na wewe, kama ulikuwa umejipaka maji ya barka, una sticker au unaangalia TV.
Sikuweza kukaa karibu na wewe,
Ilibidi niondoke.
Wow! Kwa hayo hiyo ilikufanyaje mpaka ukaja SCOAN ambapo ulipokea ukombozi wako?
Tulikwenda mahali fulani na
walisema kwamba tunapaswa kuja hapa.
Wakati huo huo, nilijua kwamba sisi tunakuja hapa lakini nikamwambia sitaenda.
Usiku tuliokuwa tunaondoka,
aliniambia kwamba tulikuwa tunakuja
Na hivyo ndivyo nilivyokuja hapa.
Basi tuambie - kwenye mstari wa maombi ulipata uzoefu gani wakati ukiwa hapo
na Mtumishi wa Mungu Nabii TB Joshua alikikuombea?
Nilikuwa nimesimama hapo, alikuwa akiwaombea watu.
Kwa hiyo aliponikaribia, nilisikia kukasirika sana.
Wakati Nabii TB Joshua aliponigusa, ilikuwa ni kama mimi nilikuwa nimelalia upande mmoja.
Nillichoona ni kama watu wengi
wamevaa nyeusi,
wakipiga kelele kwamba kitu kilikuwa kinauma, kinawasha na cha kukuna,
Wakati huo huo, kulikuwa na mwanga huu uliokuwa unasafisha -
jinsi mwanga ulivyokuwa unasafisha, ndivyo kelele za maumivu zilivyokuwa zinazidi.
Wakati aliponigusa kwa mara ya pili, watu wote waliokuwa wamevaa nyeusi walipotea
na mwanga mwingine ulikuwa ukitembea kunifuata.
Haleluya, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu.
Nani mwingine anayeweza kuwaokoa na kuwakomboa isipokuwa Bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo.
Tangu ukombozi wako, unahisi tofauti gani?
Nina furaha
Ninafurahi kuwa nimekombolewa kwa sababu ningekuwa nimekwisha kufa pamoja na dhambi zangu.
Nimefurahi sijafa na dhambi zangu.
Wow! Hebu tena tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Basi hebu tueleze jinsi ulivyolala na nini ndoto zako tangu ukombozi wako.
Je, bado unawaona watu hao?
Hapana!
Kweli wakati nilipata ukombozi wangu Jumapili hiyo,
Jumatatu wakati nilikuwa nimelala, niliwaona watu wote niliowaona katika ndoto zangu.
Walianza fkuchukua mizigo yao, wakaanza kuweka nguo zao ndani ya masunduku na kuondoka.
Tangu wakati huo, sijawahi kupata tena ndoto hizo, na mimi hulala kama mtoto.
Halleluya! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Na tangu wakati upo
SCOAN.
Tuambie - je! Bado una washauri vipi watu, wenye tamaa
au tamaa ya kulala na wanaume kwa pesa?
Hapana.
Sawa, tuambie jinsi unavyojihisi.
Ninahisi niko huru. Sasa sijisikii
kuvaa shanga hizi kwa wanaume.
Ninahisi kama ninahitaji kukua na kuolewa kabla ya kufanya mambo hayo yote na sio wakati huu nikiwa mdogo.
Sikuhitajika kufanya hivi kwasababu sio sahihi.
Wow! Utukufu kwa Mungu! Tunaweza kuona jinsi Neno la Mungu linavyofanya katika maisha ya dada yetu.
Lina nguvu na limemhifadhi.
Tunataka kusikia neno la ushauri kutoka kwako.
Ongea na watu duniani kote, hasa vijana kama wewe mwenyewe
ambao wanajikuta katika utumwa sawa au shida uliyokuwa nayo.
Wanaweza kufanya nini ili waweze kupata njia?
Wanapaswa kuamini katika Kristo. Usiwe na mtu usiyepaswa kuwa pamoja naye
na kuwa kitu kibaya ambacho huunganisha mlolongo wa shetani.
Amini tu katika Kristo na
kila kitu kitakuwa kizuri kwako.
Amina! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo.
Huu ni ushauri mzuri!
Jina langu ni Arisoba Hodalo.
Mimi natokea Togo.
Asante sana, hebu shiriki nasi kuhusu ushuhuda wa binti yako alioutoa hapaleo.
Tuambie jinsi maisha yalivyokuwa, ulivyokuwa ukiishi naye wakati huo
wakati alikuwa amekumbwa na pepo la ukahaba.
Ninafanya kazi na waziri wetu wa mambo ya nje, nao walitunituma miaka mitano iliyopita
katika ubalozi wa Togo huko Umoja wa Mataifa, na nilikuwa msaidizi wa balozi.
Kwa hiyo nilikwenda huko na familia yangu yote.
Miaka michache iliyopita, niliona tabia ya binti yangu ikibadilika.
Siku moja niliporudi kutoka kazini, nikamwona akiwa na wanaume watatu.
Nilishangaa sana; wanaume watatu
na kondomu katika kitanda changu.
Na hapo, ndipo nilipozungumza naye.
Alibadilika; Sikuweza kuvumilia tabia yake.
Alinitukana; hakuweza kusikiliza shuleni wala nyumbani.
Katika mtaa wetu, kila mahali - hakuna mtu aliyeweza kumvumilia.
Huwezi kusimama mbele yake.
Hii ilikuwa wakati serikali mbili - serikali ya Amerika na serikali ya Togo-
waliamua kuturudisha nyumbani.
Sawa, walikurudisha nyumbani kwa sababu walifahamu tatizo hili,
walijua nini kilichokuwa kinatokea.
Ndiyo, kwa sababu siku moja alitoka na serikali ya Marekani ilitumia ndege zao
na polisi kumtafuta.
Hawakuweza kumvumilia, walituambia tuondoke Marekani.
Hivyo tu kwa kurudia, kwa manufaa
ya watazamaji wetu duniani kote,
umesikia mama yetu akijitambulisha kama waziri
ambaye alitumwa kwa niaba ya serikali ya Togo
kufanya kazi katika ubalozi nchini Marekani.
Ilikuwa wakati alipokuwa huko miaka mitano iliyopita alipoona mabadiliko yaliyomjia binti yake.
Binti yake akawa mkorofi na mbishi, na hakuna mtu anaweza kumwambia kitu.
Hadi siku moja, kwa mshtuko mkubwa alipokuja nyumbani,
aligundua binti yake katika chumba chake cha kulala na wanaume watatu wenye kondomu.
wakifanya vitendo vya kikahaba.
Hivyo ndivyo walijua kweli kwamba kuna tatizo kubwa lililokuwepo
na baadaye akaendelea kusema jinsi shida hii ilivyoathiri kazi yake
kwa maana hiyo akachukuliwa kutoka ambako alitumwa kwenda Marekani.
Familia yake yote ilirudishwa Togo, kwa sababu ya suala hili.
Alituambia jinsi binti yake alivyopotea,
kwa kiwango ambacho serikali na polisi walipaswa kuingilia kati,
ili kumsaidia kumtafuta binti yake na kumrudisha nyumbani.
Kwa hiyo baada ya kurudi Togo kutoka Marekani,
Je! mtazamo huu bado unaendelea? Maisha yalikuwaje pamoja naye?
Ndiyo, alifanya jambo lile lile.
Mmoja wa marafiki zangu alinitambulisha kwa Emmanuel TV na tulikuwa tukiangalia.
Sawa, kabla ya kufikie Emmanuel TV, tunataka kusikia kutoka kwako.
Je! binti yako alikuwa na umri gani wakati ulipogundua mabadiliko haya mkiwa Marekani,
kwamba yeye alianza kuwa na tabia mbaya kuelekea kwenye ukahaba?
Kati ya 10 na 11.
Ndiyo.
Sawa, hivyo wakati uligundua Emmanuel TV,
na ukaanza kujaribu kujaribu ili binti yako aweze kutizama, je mtazamo wake ulikuwaje?
Alikuwa akisema, "Oh, Mama, unapoteza muda wako.
Nabii TB Joshua ni mtu bandia, usimsikilize ".
Daima huikimbia TV.
Ni nini kilichokuhimiza sasa na kukufanya uamini kwamba ukija hapa na binti yako,
angeweza kupokea ukombozi wake kutokana na tatizo hili?
Kwa sababu naamini Mungu hawezi kushindwa na wakati nilipokuwa nikiangalia Emmanuel TV, imani yangu ilikua.
Na nilijua kwamba wakati nikifika hapa, atakombolewa.
Haleluya, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Kwa hiyo wakati ulipokuwa na binti yako kwenye mstari wa maombi na kumwona mtumishi wa Mungu akimwombea,
na kwa kweli ukombozi uliyotamani ulikuwa unafanyika,
ulikuwa unahisije?
Nilifurahi sana na nikalia kwa furaha.
Asante, Yesu!
Halleluya! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Hakuna maneno ya asili yanayotosha kusema isipokuwa "Asante, Bwana, kwa ukombozi huu wa ajabu".
Kwa hiyo tuambie, kabla ya kusikia kuhusu jinsi amebadilika baada ya maombi,
Je, ni jitihada gani wewe na familia yako mlizozipitia
ili akombolewe au awekwe huru kutokana na tatizo hili kabla ya kuja hapa?
Kwa kweli, tuliomba tu; hatukuenda popote.
Hallelujah. Kwa hiyo tangu ukombozi katika mstari wa maombi kupitia Nabii TB Joshua,
tuambie - ni mabadiliko gani na tofauti ulizoziona katika maisha ya binti yako?
Halleluya!
Ninamshukuru Mungu kwa sababu nilipomwona amevaa hivi, hakuweza kuvaa hivi kabla.
Hata wakati akitaka kwenda kanisani, angevaa - hat sijui.
Ninamshukuru Mungu, sina mengi ya kusema,
Sikuweza kumtuma kufanya kitu
ndani ya nyumba,
Alikataa kila kitu nilichomwombia afanye.
Lakini baada ya ukombozi wake, nimemtuma, naye akaenda na kufanya hivyo kwa furaha. Ninamshukuru Mungu!
Hallelujah. Tumeweza kuona yeye amebadilika. Ushahidi wa Yesu Kristo ni maisha yamebadilika.
Mwisho, tafadhali tupe neno lako la ushauri kwa watu duniani kote
ambaye anaweza kuwa katika shida kama hiyo ambayo familia yako imepitia.
Ushauri wangu ni kama huu: Kwa kinamama wote, imani yenu iwe katika Mungu.
Hakuna mtu anayeweza kukusaidia, ni Mungu pekee.
Wapende watoto wako licha ya tabia zao.
Wapendeni na jaribu kuzungumza nao.
Halleluya! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Mama yetu anawashauri watu duniani kote kwamba
jambo muhimu zaidi ni uhusiano wao na Mungu.
Mara baada ya kuanzisha uhusiano wa karibu na Mungu, baraka, miujiza,
ulinzi na kila kitu tunachohitaji kumtumikia hapa na sasa
itaendelea kumfuata na kuishi na sisi.
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu
ushuhuda huu wa ajabu na ukombozi huu.
Na tunakuhimiza kuitunza kwa kufanya Neno la Mungu kuwa kiwango cha maisha yako.
Acha upendo uendelee kukuongoza na ubora zaidi unakuja kwako, kwa jina la Yesu.
Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!